تو رو می‌کشم و فراموشتم
موسیقی
سال توی جلسه رساله مدیترمز و استانداری شورای برمز
تنها اداره‌ای که پول داشت ولی برگشت نکرد و همه پولش را هزینه کرد ما بودیم
ده میلیارد تومان از سرجمع اعتبارات استان برگشت کرده بود که من درخواست کرده بودم که همه ده میلیارد را بدهند به ما
پنج و نیم میلیارد از آن ده میلیارد را آن سال داده بودند به من با اینکه از سقف بودجه بالاتر می‌زد و این‌ها
بقیه را راه گرفت و ۲۰٪ از آن پولی که راه گرفت باز من گرفتم
و یکی از اقدامات بسیار محوری شما ارتباط خوب با حیطه و توسعه ورزش روستایی بود
بله خب آنجا را باید بهش برسیم
ارز کنم که ما توی پس رستا را بررسی کردیم کجا چی بسازیم بررسی کردیم
بعضی‌ها رستاها نخش قمر را داشتن
یعنی یه رستا مهور می‌شد چار پنج رستا اطرافش من تو آن رستای وسطی می‌ساختم
که آن رستای اطراف بتونن بیان آنجا استفاده بکنن
مثلاً در هر شهری ما یه سالن مسابقاتی ساختیم
در تنکابون که داشت در رامسر ساختیم
در نوشهر ساختیم
در نور ساختیم
در نور داشت یکی دو مین ساختیم
با کمک آن آقای ناطق
در بابلسر یکی به اسم باباهست ساختیم
در فریدون کنار داشتیم
تن مرتبش کردیم
در محمودآباد ساختیم
در آمل سالن خیلی خوب ساختیم
سالن پیامبر اعظم ساختیم
که آن‌ام والیبال‌های درش برگزار می‌شه
در بابل سالن سجودی را ساختیم
در قائم شهر حبیبی را ساختیم
در بهشهر سالن ساختیم
یه سالن خیلی خوب ساختیم
هاشمینی ایجاد را ساختیم
از افراد مختلف کمک گرفتم
مثلاً آقای دشپسند آن موقع مدیر کل بود توی بودجه
بعد وزیر اقتصاد شده بود
آقای نیمه تمام داریم فرنانینا
گفت که خب من فقط رستای خودم که نمی‌تونم کمک کنم
گفتم خب من که نمی‌دونم فقط رستای خودم
باید همه مازندران کنم
اولویت رستای شماست
خب بردم اونجا درست کنم
من از همه مدیران کل پول می‌گرفتم
برای اینکه تو رستای خودشون براشون کار کنم
می‌گفتم یه یادگار شما آقای شکری
بچه‌ها مثلاً رستای فلانی
تو رستای خودت آقای مثلاً
ابراهیم زاده مدیر آمل گاز
تو بچه رستای فلانی
بیا برای رستای خودت یه کاری بکن
می‌گفت من اگه پول بزنم دست می‌کنه زده
می‌گفتم نه تو بریز به حساب سیده
یک درسته بنده به یه تحریت بدنی
من اینو میبرم اونجا
تو رستا خودتون حضینه میکنم
من از بهزیستی پول می‌گرفتم
برای اینکه سالم بسازم
ما ۵۳۰ هکتار زمین
فقط از منابع طبیعی گرفتیم
که جادرت ازشون تشکر بکنم
ببین یه کار خیلی خوبی
در مقاطعی انجام شد
که اون کارا ماندگار شد
ماندگار شد و خوشبختانه
ما حالا شما بفرمادی پنج برابر
ما هفت برابر هفتاد سال قبل از خودمون
فضا درست کردیم
هفت برابر هفتاد سال قبل از خودمون
یه طوری بود که رستایی‌ها مشارکت می‌کردن
مردم مشارکت می‌کردن
گفتم فونداسیون شما بزنید
سوله رو من میذارم
بعد مثلاً سقف شما بزنید
دیوار رو من میذارم
همینجوری پا به پا کار می‌کردیم
یه وقتی من روز جامعه بود داشتم میرفتم
بابل گنجفروز یکی از رستا هست
سالانشو ببینم
رفتم بازدید کردم ودم بیرون رو داشتم میرفتم
یه جابون کنال خیابون باید سبارش کردم
گفتم اینجایی
گو امروز نوبت من بود که سر سالان کار کنم
گفتم اگه بچه اینجایی
گفتم سالان چی
گفت سالان ورزشی
یه مدیر کلی تربیت بدنی
اخیران آمده اهل رستای ماست
و
این گفته که
با هم دیگه یه سالان درست کنیم
شورا به ما گفته پایگاه به ما گفته
داریم با هم کمک میکنیم درست کنیم
گفتم ببینیش میشنسی گفت نبابا
یه سیدیه با این سیدهای
محل ما با هم فامیلن و فلانینا
باید داره میسازه منم بهش نگفتم
منم فلانم اومدم اینجا برابر
گفتم خود چه داری میری
گو یه وسیله کم اومده
برنامه من گفته برو شرط حیقم بیا
من دیدم شما داری میری گفتم
با ماشین شما بیام و فلانینا
سبرش کردم و راننده هم نداشتم
خودم رانده می کردم
روزای تحتیل معمولا خودم میرفتم
بر جا سرمیده خب این اتفاقات افتاد
مردم بادن پای کار
مردم میان پای کار
مردم میان مردم هستن
مردم ببینن تو داری خرج میکنی
اونجا بچه هاشون اونجا به سعادت میرسن
چرا نیان
میان حتما ما جویبار سه تا سالون داشتیم
موقعی که من تحویل گرفتم
سالون فقیهی
سالون شهید فقیهی
مرهم جفری و شهید جایی
کوی خیلی
سه تا سالون
کمترینش مال بیس پنی سال پیش بود
که داشت سخفش میومد پایین
من اون ستارو کاملا باستازی کردم
یعنی کاملا باستازی کردم
و بیست و ست تا سالون دیگه درست کردم
خب اگه جویبار نتونه در کشتی قهرمان بشه
مثلاً کجا بشی؟
هفتاد تا رستا داره
توش بیست و ست تا
ست تا داشت بیست و شیشت تا
فضا درست میکنی
خب من اگه بودم
بازم درست میکردم
همه رستاهای مازندران
همه رستاهای ایران
ظرفیتهایی داره
ما بعض وقتا
آقا
کار و قلط دنبال کردیم
چطوری قلط؟
همه جا رفتیم
بناهای همسان ساختیم
این قلطه
با متعالیه کار نکردیم
نمی‌دونیسیم کجا بسیار
مثلاً آمش پبرش رفته
مدرسه ساخته
تو بعضی از رستا دو تا سه تا مدرسه داره
همه را میفروشه
همه تخریب شده
همه خراب شده
خب چرا؟
یه دونه مدرسه
یه رستا بسته دیگه
باید ببینید چند تا شاگر داری
برایش همون تعداد مدرسه بسازی
ما این کار نکردیم
ما سعی کردیم جاهایی بسازیم
مثلاً ار جای اختلاف بود
من وارد میشدم
مثلاً یه جایی تو ساری
فازلاب شهر بخواستن جمع کنن
تو یکی از رستا
مخزن فازلاب بزنن
تصفیحونه بزنن
رستایی‌ها نمیذاشتن
اون بقیه حسن زدگان
که بعدان استندار شد
فرماندار بود
ما رفتم پیشش
مزید جان گفت برگفتم
من مسئله شما رو
با این رستایی هر میکنم
گفت من بچه ساری هم نتونستم
برگفت جدیدی میخوایی هر کنی
گفتم هر میکنم
گفت هر کن
شعرال رستایی صدا کردم
ما گفتم که دعواتون
با فازلاب چیه
گفت فلان رو
گفتم خب من براتون
یه سالان میسازم
اونا که میسازن اونجا رو
با دعوه و غشون میکشن
میسازن
من براتون یه سالان میسازم
شما اونها رو ول کنید
گفت چجوری میسازی؟
گفتم شما به اونا بگو
ما یه سالان میخواییم
به فرماندار بگید
رفتم به فرماندار و گفتن
اگه شما یه سالان بر ما بسازید
ما میذاریم شما
فازلاب اونجا کار کنید
فرماندار به من زنگ زد
خب میدنیت داشته
به من زنگ زد
اصلا اونجا گفت
آقا حاضری براشون
یه سالان بسازید
گفتم اگه آف فازلاب
پولشو به من بده
آره میسازم
چرا نیمسازم؟
مودی کل آف فازلاب
صدا کردیم و
یه جرس مشترک گذاشتیم
و بعد
دیویس ملیون قرار شد
به من بدن
من دو ماهه بسازم
من
صد ملیون به من داد
شروع کردم
صد ملیون دیگه هم نداد
چون مودی کل آواز شد
و فضا ساخته شد
برای من ساختم
در عرض شست روز
یه سالان خیلی شیک
که بزرگ ساختم
تو روستا
جشن گرفتیم
و اونا هم همزمان
با این که من سالان شروع کردم
یعنی ستون رو علم کردم
اون رو ازدادن که
فازلاب هم جاشه بستازید
این ارتباط بین بخشی
روابط خوب
یک سازمان میتونه
حتی در محیط خودش
در کشور خودش
در اصطان خودش
گریان ساز هم باشه
بسیاری به اون تیم کاری داره
بله
اون تیم کاری
میتونه خیلی نخش داشته باشه
دلیل بر شما
خب سپاس کنم
آی دکتور
ممنونم به انتهای برنامه رسیدیم
من خیلی دوست داشتم
که با شما ساعت ها صحبت کنم
و جا داره که
با شما صحبت کنیم
اما
در این برنامه
بیشتر از این زمان نداریم
من صحبت پایانی شما رو میشتم
خیلی ممنونم
خیلی متشکرم
من
جا داره
اول از مردم
بعد از
صدا و سیما
تشکر کنم
شاید
بخش زیادی
از موفقیت هایی که
من تو ورزش داشتم
حاصل
هممت
این
دو عزیز بوده
یعنی مردم
و
عزیزی به اسم
رسانه
نخش رسانه
که خیلی به من کمک کردن
عبت همکارای من
خب پرشم دستونها بود
خیلی تلاش کردن
خیلی کوشش کردن
ولی در این حال
به نظر من
این دو تا
عزیز
یعنی مردم عزیز
و رسانه عزیز
خیلی کمک کردن
که بازم تشکرم
سپاسگذار ممنونم از شما
انشالله با شما همه هنگ می کنیم
در برنامه های آتی هم
باز هم به خدمت شما باشیم
خیلی ممنونم
شرمندگان عزیز
از همراه شما سپاسگذار هم
برای تون آرزوی موفقیت میکنم
انشالله تا فرصت دیگر که خدمت شما باشیم
خدا نگهدار همه شما
برنامه شما همه شما باشیم
با شما با شما
میالNING
pee
درست Democrats
رنگ
کشوی
ti
streaming
یوگرام
چانر
دین
او spoiler
اوالم
او نور
مقتصوف
میتوانی
خیلی ممنون
شما پادد
کشور
شمالم
گیایم
لنگ
که تشکرمند
پادی
که تشکر مندر
که تشکر alone
اگر چیز گوش
که او نور
که یا نور
کشور
مشات
مردم
اشقه سوده دیگر همانه سفر نکنه
به سفر نکنه
مخالص منه جان که چون لانه خونه دیگر نکنه
خوشابات بوده از اشقه سوده دیگر همانه سفر نکنه
به سفر نکنه
مخالص منه جان که چون لانه خونه دیگر نکنه
رفتم به جایم تو خوش بنشین
تو خاک وجودم به پر بنشان
خوشابان گرامه دارم من
منی که کلامه در یوش گرام
منی که کلامه در یوش گرامه دارم منی که کلامه در یوش گرامه دارم
من شور شیرین تو رکز رو
به پایان شبه من رسیده تا
به سر صبح و شمتمیده تا
سکوت غم از من پرانه به تا
یاد شب از من سکیده تا
تو دستم گره میگم
رمیقم تو هستیم به شادیم
تجامعه بشوده دهاریم
کتاب های جانب کنارم میگم
موسیقی
دوستان عزیز و همراهانیم
همراهان خوب شبکی رادیوی ورزش
و مونیم که تا این لحظه شنوانده این برنامه بودین
امیدوارم تونسته باشیم لحظات خوبی رو براتون رقم بزنیم
سه دو یک و محمد بنا
برای توشنک میاد
باقی که یا نه
توی درگازه
دفترونی کنه
ایران به شما
ایران لحرمان محتمقات پارالرزید میشه
درستان کلامه در این ورزی
و حسن میبره با حسن
و میبره دیدی سو چند سو سه کلو
تیره ثانی های پایانی باقونید برای حسن
یزدانی و حسن یزدانی در انتیاز رو
نگید
دره برای من
برای نبور
تمام
ایران لحرمان
چنده هومین دوره ایجامه
بلا درگاز
تابریک میگم به شما
کسی اولین مدال تلاته وسط
مدار
حلی رزا نسره
آگرانی تکفان به کار خوبه
خوشنجد
بدون باره تو
خست خوشنجد
اگر توپا بگیره
میهرم وقتی
چریمه
مپول
گل برای ایران
روز شماره
ورزهش
به نام خدا
سلام
امروز سشنبه سی و یکمه
تیره سال 1404 خورشیری
برابرست با 26مه
ماه محرم سال 1447
هجی قمری
و 22مه جوییه سال 2025 ميلادی
ورزش جهان در چنین جوزی
سال 1912
در چنین روزی
بازی های اولمپیک تاوستانی
در شهر استوکورد
سوئید پایان یافت
در این رویده 2406 ورزشگار
از 28 کشور
در 14 هشته
به رقابت پرداختند
در جدوه توضیح مدال ها
امریکا با 25 تلا
19 نقره
و 19 برونز
در صدر ایستاد
سال 1923
در چنین روزی
در پایان 17 همین دوره
رقابت های دوچرخ سواری دور فرانسه
هنری پلیسیر
در چنین روزی
در پایان 17 همین دوره
رقابت های دوچرخ سواری دور فرانسه
هنری پلیسیر
از فرانسه
عنوان قهرمانی رو به دست آورد
سال 1973
در چنین روزی
در پایان 60 همین دوره
رقابت های دوچرخ سواری دور فرانسه
لویز هوکانه
از اسپانیا
به مقام قهرمانی رسید
سال 1984
در چنین روزی
در پایان 71 همین دوره
رقابت های دوچرخ سواری دور فرانسه
لورنت فینون
از فرانسه
به مقام قهرمانی دستی آفد
سال 1988
در چنین روزی
فصل جدید رقابت فوتبال دسته اول باشگاه آلمان غربی با دو مسابقه آغاز شد
در بازی های این روز اشتودگارد دو بر یک بروسیا دورتموند رو شکست داد
و مسابقه تیم های والد هوف ماینهایم و بایر لیورکوزن با تصاویه یکی اک پایان یافت
سال 1993 در چنین روزی مسابقه دوم مرحله نیمه نهایی رقابت فوتبال جام تلایی کونکاکاف
بین تیم های ملی مکسیک و جامعیکا با حضور 90 هزار تماشاگرد در وزشگاه آستیک مکسیکو سیتی انجام شد
در این مسابقه مکسیک به برتری شش بر یک رسید به حریف امریکا در بازی نهایی شد
لویز میگل سلوادور ستاره مکسیک در این مسابقه بود که به تنهایی سه بار در وزه جامعیکا رو باز کرد
لویز میگل سلوادور
شهار بر یک رسید و مقام سه وان مسابقات رو به دست آباد
لویز کوین نونز، کالوس والدراما، فاستین آسپریلا و فریدی رینکون گلزنان کولومبیا در این مسابقه بودند
روز 22 جویه سال 1963 امیلیو بوترا گوینو محاجم اسبقه تیم ملی فوتبال اسپانیا در شهر مادرید متوالد شد
بوترا گوینو ته سالهای 1984 تا 1995 عضو تیم رعال مادرید بود و در 341 بازی برای این تیم 123 گل به سمه رسند
و ته سالهای 1984 تا 1995
و ته سالهای 1992 در 69 بازی باید تیم ملی اسپانیا 26 گل زن
بوترا گوینو سالهای 1986 و 1987 نفر سه وام جایزه توپه تلا شد
روز 22 جویه سال 1978 دنیس رامدال بازیکن از باقه تیم ملی فوتبال دانمارک در شهر کوپنهاگ متوالد شد
رامدال که 19 سال در اصلای هرفری فوتبال حضور داشت بازی در تیمهای مطرح چاتون اتلیتیک
آجاک سامستردام
اولمپیاکوس
و بروند بی رو تجربه کرد
رامدال ته سالهای 2000 تا 2013 در 126 بازی باید تیم ملی دانمارک 21 گل زن
دنیس رامدال دو بار ده سالهای 2007 و 2010 جایزه مرد سال فوتبال دانمارک رو به خودش اختصاص داد
روز 22 جوریه سال 1980 درک کویت محاجه مصورتی این ملی فوتبال هولند متوالد شد
کویت در عده باشگاهی تا سالهای 1900